Instalar en proyecto gh-pages con el siguiente comando:

npm install gh-pages --save-dev

Luego modificar (o agregar) el script del package.json de la siguiente forma: 

  "scripts": {
    "deploy": "gh-pages -d src"
  },

Para ello debe estar el index.html dentro de src. 

Hay que verificar que la logica (.JS) tmb esté dentro de SRC sino, por ejemplo, no carga las API´s. Porque no se ejecuta la lógica. 

Luego correr el comando 

npm run deploy 

Con esto estará deployado en github pages con una rama nueva llamada gh-pages. 